1) Calcula Juros
Responde pelo path relativo "/calculajuros"

Ela faz um cálculo em memória, de juros compostos, conforme abaixo: Valor Final = Valor Inicial * (1 + juros) ^ Tempo

Valor inicial é um decimal recebido como parâmetro.

Valor do Juros deve ser consultado na API 1.

Tempo é um inteiro, que representa meses, também recebido como parâmetro.

^ representa a operação de potência.

Resultado final deve ser truncado (sem arredondamento) em duas casas decimais.

Exemplo: /calculajuros?valorinicial=100&meses=5 Resultado esperado: 105,10

2) Show me the code
Este responde pelo path relativo /showmethecode Deverá retornar a url de onde encontra-se o fonte no github

Esperamos que a entrega tenha

Código fonte em asp.net core no github (Mostrar conhecimento básico de git)
Teste unitários (Mostrar conhecimento de testes unitários, se possível TDD)
Utilização de Docker
Extras
O ideal é este código rodar em algum servidor seu, podemos combinar tempo que irá funcionar. Se não tiver avise o entrevistador.
Teste de integração da API em linguagem de sua preferência (Damos importância para pirâmide de testes)
Utilizar swagger